HATİCE KARACA - 201816056 - WEB PROGRAMLAMA VİZE ÖDEVİ

Siteyi kendimi tanıttığım ve hayat yazıları,şiir ve müzik sözlerinden kesitler paylaşımları yaptığım basit bir blog sayfası 
şeklinde tasarladım. (Tabi ödev olduğu için paylaşım yaptığım yazıları hazır aldım internetten.)
İçeriklere tıklandığında içerik detayları görülebilmektedir.
Post içerikleri için ana sayfada kullandığım index.hmtl sayfasının özelliklerini kullandım. Sadece değişmesi gereken yerleri değiştirerek post içeriği yazdım.
Geçen yaz front-end üzerine staj yaptığım için html-css de çoğu şeye hakimim.

3 yer için Js kodları kullandım. ilki nav kısmının sayfada aşağı ince görünümü ve rengi için.
ikincisi hayat,şiir ve müzik kategorileri arasındaki geçişler için.Burada JQueryden de faydalandım. ( Geçiş kısmı için tabiki internetteki örneklerden 
yardım aldım.)
üçüncüsü ise karanlık-aydınlık mod geçişi için. (post kısımlarına eklemedim çünkü zaten resimlerin arka planları da siyah olduğu için gerek duymadım karanlık mod eklemeye.) 
Genel olarak projenin görünümüne tarayıcı üzerinden bakıp css kodlarını F12 tuşuna basınca açılan incele kısmından
göze hitap edecek şekilde ayarlayıp daha sonrasında VSCode üzerine kopyaladım.
Projede font için ve sosyal medya ikonları için hazır linklerden faydalandım.

footer kısmını https://onaircode.com/html-css-footer-design-examples/ ve https://mdbootstrap.com/docs/standard/navigation/footer/#
linklerindeki örneklere bakarak yapmaya çalıştım. Çok güzel örnekler vardı bu sitede ama direkt alıp onları kullanmak istemedim çünkü genelde çok detaylıydı benim sayfam kişisel 
blog tarzı olduğu için o kadar detay bilgiye(e mail gönderme, hızlı linkler vs) gerek olmadığını düşündüm. O yüzden de o örneklere bakarak
daha basit halini yaptım.



  